Video ini akan menunjukkan cara
menggabungkan beberapa nomor aksesi
atau studi terkait ke dalam satu
laporan.
Dari Daftar Kerja PowerScribe (Isi),
kita telah memilih studi CT Dada.
Setelah dipilih, Editor Laporan akan
diluncurkan dengan templat Teks
Otomatis default.
Dengan meninjau tab Data Prosedur
dengan cepat, kami melihat pesanan
terbuka tambahan untuk CT Abdomen dan
CT Pelvis.
Hal ini dapat dikaitkan langsung dari
tab Data Prosedur dengan mengklik
tanda plus '+'.
Ini dapat dikaitkan langsung dari tab
Data Prosedur.
Setelah ketiga pemeriksaan ditautkan,
gunakan perintah suara Anda untuk
menyisipkan atau mengganti Teks
Otomatis yang berbeda atau memperbarui
templat Teks Otomatis menggunakan
drop-down Templat Default di header
laporan.
Dari sini, Anda akan melihat opsi
untuk mengganti templat default yang
sudah ada dengan satu templat yang
cocok untuk mendikte gabungan studi CT
Dada, Abdomen, dan Pelvis.